# Сценарий

## 1 кадр

На фоне — лес, над лесом — тучи, рядом с тучами летают птицы.

На переднем плане стоит летающая тарелка задом к камере. Зритель видит только ее туловище, т.е. всё, кроме костылей, на которые она опирается. Тарелка смотрит на птиц и произносит: «I believe, I can fly».

## 2 кадр

Тот же фон, что и на [первом кадре](#1-кадр), только птицы чуть сместились с тучами.

Тарелка грустно вздыхает. Без понятия, как это передать через спину. Наверное, ее края чуток изгибаются вниз, как человек опускает плечи, когда грустит. Справа к ней тянется чья-то рука и делает тынь-тынь по «плечу» тарелки.

## 3 кадр

Тот же фон, что и на [втором кадре](#2-кадр), только птицы чуть сместились с тучами.

Камера чуток отъезжает. Теперь тарелку видно полностью. Она испугано отшатывается от незнакомки.

Справа — Лира сидит на корточках и улыбается тарелке. Ее образ такой: девушка с рогами и крыльями мотылька (рогатая фея). Мне все равно, что [Байт считает, что это у нее уши мотылька](https://t.me/ifiction_group/137911)) будут рога. Подробнее про ее образ можно почитать в [бреднях нейронки на qsp.org](https://qsp.org/forum/1081-maskot-qsp).

## 4 кадр

Внутри дома. Слева сидит на кресле Инфернал (мужик в плаще и в капюшоне). Справа на другом кресле сидит Агент. Два кресла придвинуты к столику посередине. На столе стоит макет с островом и маяком. Ктулху обнимает щупальцами маяк. На фоне чуть выше столика — широкое окно. В окне видно, как тарелка бегает от Лиры и истошно орет: «Убивают! Инфернал, спасай!». За ней бежит Лира с вытянутыми руками. Из рук исходит свечение. «Я тебя починю!», — кричит она тарелке.

— Опять Энэлоха гулять зовет, — говорит Инфернал.
— Похоже, она нашла себе друга, — говорит Ктулху.

## 5 кадр

Тарелка летит вместе с Лирой на фоне звезд. «А ты боялась», — говорит Лира.
